# Представление чисел с плавающей запятой. Стандарт IEEE 754
## постановка задачи
Написать программу, которая работает в одном из двух режимов: перевод или выполнение
арифметических операций.
В первом режиме программа считывает из файла in.txt строку. 1) Если строку мож-
но интерпретировать как число, в файл out.txt записывается внутреннее представление
этого числа, в частности, если число по модули превосходит (2−2^−23)·2^127, в файл out.txt
записывается внутреннее представление бесконечности. 2) Если строку нельзя интерпретировать как число в файл out.txt записывается внутреннее представление не числа.  
Во втором режиме программа считывает из файла in.txt строку, содержащую два
числа, разделенных операцией + или -. Программа переводит операнды во внутреннее
представление и выполняет сложение/вычитание над операндами в их внутреннем пред-
ставлении согласно правилам стандарта IEEE 754. В файл out.txt записывается результат
выполнения арифметической операции во внутреннем и в десятичном виде.  

Подробнее: "Солодушкин Святослав Игоревич, Учебное пособие по дисциплине скрипты" глава 3
## запуск
```sh
node float.js 
```
### inp.txt
передается 3 аргумента разделенными пробелами или \n
1. вначале передается действие (conv | nconv | sum)
2. число над которым нужно сделать преобразование
3. для сложения чисел нужно второе число